[الراوي] تحذير ، البرنامج التالي يحتوي على الحب والشهوة ،
والمزيد من التقلبات من مصنع pretzel.
في السابق ، في جزيرة الحب ...
لنذهب!
بعد مواعيد درامية ...
أنت ، مثل ، نوعي.
هل قبلتم يا رفاق؟ فعلنا.
... بدأ سكان الجزيرة في التراجع.
لكن هذا هو المكان الذي انتهى فيه الأمر.
الليلة ...
انتهوا من العمل.
لذا ، فإن الشخص الذي أريد أن أقرأه هو ...
يا إلهي.
لم أر ذلك قادمًا.
[الراوي] أنا أستخدم صوتي الدرامي ،
لأننا نبدأ العرض مع التراجع.
إنه اختيار الفتيات ،
وسوف يختارون شخصًا ما ليقترن معه.
[إميلي] أنا متوتر للغاية.
أنا ممزقة لأنني لا أعرف حقًا ماذا أفعل ،
وهو الكثير من الضغط.
إنه الكثير من الارتباك في نهايتي.
[كيرا] اعتقدت أنني أعرف ما كنت أفعله ،
الحكم لا يزال خارج ،
لذلك أنا فقط ذاهب ذهابا وإيابا في رأسي.
[كيلسي] إنها واحدة من أكبر القرارات التي اتخذتها هنا.
كل ما أعرفه هو أنني سأبقى صادقًا مع نفسي.
أعتقد أنني سأتخذ أفضل قرار لنفسي.
هذا كل ما يمكنني قوله.
[الراوي] المخاطر عالية.
أيهما عضو في هذه الفرقة الصبي لا الزوجين
على الفور يجب أن أقول وداعا ، وداعا.
[إريك] أعتقد أنني وضعت نفسي هناك ،
وأعتقد أنني فعلت بالتأكيد ما جئت إلى هنا للقيام به ،
وبقيت حقيقية لنفسي ، لذلك هو في أيدي السيدات.
[أنتون] لا أحد متأكد حقًا مما يحدث.
ما الذي يحدث في رؤوس هؤلاء الفتيات.
نعم ، أنا متوتر قليلاً في هذه المرحلة.
[ويستون] أنا محبط ، بصراحة.
إنه فقط ، erm ... إنه كثير.
يمكن أن أذهب إلى المنزل ، من يدري؟
[الراوي] أولا حتى تختار هو كارو.
أريد أن أقوم بزوجين مع هذا الصبي لأنه ليس فقط هو الغاز لي ،
يعطيني أفضل القبلات ويجعلني أشعر بأنني مميز للغاية ،
ولكن لأنني وجدت علاقة معه
التي كنت أبحث عنها ،
وأشعر أنه أجرى هذه التجربة من أجلي.
وأنا خائف نوعًا ما من شعوري تجاهه ،
لكنها أيضًا مثيرة حقًا ،
وأنا أتطلع إلى رؤية أين تذهب كل هذه المشاعر.
♪ يخدمك الحق في رؤيتي مثل ... ♪
لذا ، فإن الصبي الذي أريد أن أتعامل معه هو راي.
♪ لذا دعنا نخرج من المدينة ونعود إلى بعضنا البعض ♪
اخرج! [يضحك]
[همس]
أود أن أكون مع هذا الصبي لأننا بدأنا علاقة هنا ،
واستمر في النمو والنمو ، واستمر اتصالنا في التحسن.
بدأت أكون قادرًا ليس فقط على رؤيتنا مزدهرة في الفيلا ،
ولكن يمكنني أن أتخيل أنها مستمرة خارج هنا.
و ، إرم ...
أنا متحمس حقًا لمواصلة رؤية المكان الذي يذهب إليه.
لذا ، فإن الصبي الذي أرغب في الزواج منه هو ...
زاك.
♪ دعنا نخرج من المدينة ونعود إلى بعضنا البعض ♪
♪ دعنا نخرج من هنا ونجعل بعضنا البعض مثل العشاق ♪
أريد أن أقوم بزوجين مع هذا الصبي لأن ...
منذ أن كنت في هذه الفيلا ،
لقد بذل الكثير من الجهد.
ويقبلني على ما أنا عليه ، وكل الغرابة التي تأتي معها.
لقد كنت أستمتع حقًا بالتعرف عليك ،
وأنت حقا تجعلني سعيدا ،
وأنا ممتن جدًا لصبرك.
الصبي الذي أريد أن أتعامل معه هو ...
يامن. [الديكي]
[همس]
لذا ، أريد أن أتعاون مع هذا الصبي لأن ...
يجعلني أبتسم كما لم يفعل أحد من قبل ،
وهو يجعلني متوترة ، لكنه سعيد في نفس الوقت.
وهو شعور مخيف حقًا ، لكني أحبه.
وهو دائمًا موجود من أجلي ،
أخبرني أنني جميلة جدًا عندما أبدو مثل القمامة. و ..
لقد بدأت أحب الرجل حقًا.
[يضحك]
لذا ، فإن الصبي الذي أريد أن أتعامل معه هو ...
ديلان.
♪ مهلا ، مهلا ♪
♪ نعم ♪
أريد أن أتعاون مع هذا الشخص
لأنني منذ اللحظة التي وضعت فيها قدمي في هذه الفيلا ،
لقد شعرت بعلاقة قوية معه.
من محادثتنا الأولى إلى هذه النقطة ، لم تكن هناك لحظة مملة.
♪ صورة جميلة مثالية هل ترى ما أراه؟ ♪
أشعر أنني مع الظروف الحالية في الفيلا ،
لم تتح لي الفرصة
لرؤية الإمكانات الكاملة لعلاقتنا ،
وآمل أن مع هذا التراجع ،
سوف أحصل على فرصة لمعرفة أين ستذهب العلاقة.
♪ لا أستطيع أن أعتقد هل من فضلك حررني؟ ♪
♪ نعم ♪
♪ مهلا ، مهلا ♪
♪ تبدو جيدًا علي ♪
لذا ، فإن الشخص الذي أريد أن أقرأه هو ...
♪ يمكنك أن ترى من خلالي إلى روحي ♪
♪ نعم ♪
♪ اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى مكان تذهب إليه ♪
♪ أعطني ثانية فقط أحتاج إلى التقاط أنفاسي والتنفس ♪
♪ في كتابك ، سأكون المحتال ♪
♪ لكنك ستبدو جيدًا علي ♪
ويستون.
♪ مهلا ، مهلا ♪
♪ ستبدو جيدًا علي ♪
♪ لا أستطيع التنفس ، هل من فضلك ♪
[بهدوء]
♪ احررني ♪
♪ ستبدو جيدًا علي ♪
[يهمس] -هم.
[كيلسي يزيل الحلق]
حسنًا ، هذا صعب حقًا.
جئت إلى هذه الفيلا بقلب مفتوح وعقل متفتح.
♪ استدر واواجه العاصفة ♪
لقد جئت حقًا إلى هنا بحثًا عن الحب ،
وعلى الرغم من أنني لم أجد ذلك ،
كما تعلم ، قابلت بعض الأشخاص الرائعين والمذهلين على طول الطريق.
الآن ، أعتقد أنني بحاجة إلى القيام بما هو أفضل بالنسبة لي.
♪ كل نجم تعتقد أن هذا أرشدك من قبل ♪
لذا الآن ، اخترت إزالة نفسي من الفيلا.
[كسر الصوت] وآمل أن تفهموا يا رفاق.
وأنا أحبكم يا رفاق.
[بكاء] أنا آسف ، أتمنى أن تفهموا يا رفاق.
يا إلهي.
♪ ستكون هذه دمعة أخيرة ♪
[شم]
[الثرثرة]
[همس]
[كيلسي يتحدث]
يا إلهي يا صاح.
مجنون يا صاح.
[يتحدث الرجل]
[كيلسي] لا بأس تمامًا.
مثل ، يا رفاق لديك اتصال قوي وأنا أفهم ذلك تماما.
مثل ، لا ...
لا بأس.
[الراوي] بعد التفكير الطويل والصعب ، قال كيلسي ،
"أنا بخير" ،
وقررت مغادرة الفيلا.
الآن ، يجب أن تقرر كيرا
أي من الأولاد الثلاثة المتبقين ستختارهم ، إريك ،
جريد
أو أنطون.
أريد أن أتعاون مع هذا الشخص لأن ...
لدينا الكثير من القواسم المشتركة حقًا ،
ولا أعتقد أن لديهم ما يكفي من الوقت ، وأعتقد أنهم يستحقون ذلك.
لذا ، فإن الصبي الذي أريد أن أقترمه هو ...
♪ أنا فقط بحاجة إلى كلمة لذا أعلم أنك تعلم أنني ما زلت هنا ♪
♪ أنا لست جيدًا في قراءة العقول ، لذا أخبرني فقط بما لدينا ♪
جريد.
مهلا!
نعم انت ايضا اخي.
التقط رأسك ، راي!
[رنين الهاتف الخليوي]
هل هذا أنت أم هذا أنا؟
[يضحك] لا أعرف.
[قراءة]
[يبكي]
أنا آسف ، أنا حقًا. [شم]
[أنتون] لا تكن كذلك ، هذا هو الشيء الحقيقي الذي رأيته في حياتي.
[كيلسي] أنا فقط لا أريد أن أقود أي شخص ...
لا تكن آسفًا ، لا تتأسف أبدًا لإبقائها حقيقية من هذا القبيل.
أنا أحب ذلك.
[إريك يتحدث] - [يبكي]
[إميلي] لا أعتقد أنني اتخذت القرار الخطأ اختيار ويستون.
لكنني أتمنى فقط أن يكون لدي المزيد من الوقت.
هذا هو حرفيا أكثر شيء بدس.
أشعر بالفزع الشديد.
شعرت مثل ، مع ويستون ،
كان لدينا اتصال ، لكنه كان مع شخص آخر ،
لذلك شعرت أنني لم أتمكن من رؤية ما كان يمكن أن يكون حقا.
وأشعر أنني لا أعرف ، أنا حزين جدًا.
كل شيء جيد يا فتاة.
كل شيء جيد ، لا بأس. [يبكي]
أعني ، إنه سيء ، من الواضح.
مثل ، كان مضاءة يجري هنا مع y'all.
يا صاح ، لم أكن أتوقع ذلك. حان الوقت للمتابعة.
[كيلسي] حصلت عليه ، أنت بخير ، بجدية.
أنا ... حصلت عليه ، لا بأس!
أنا بخير ، يمكنني حمل سلة!
أعلم ، لكني فقط ...
[كيلسي] لا تشعر بالسوء ، بجدية.
لقد كان القرار الصحيح للجميع.
[ويستون] أنا سعيد للغاية لأنها اختارتني ،
ولكن لما حدث الليلة ، مع عودة كيلسي إلى المنزل ،
أشعر بالفزع.
[كيلسي] ولا تشعر بالسوء.
إميلي ، توقف! [إميلي تبكي]
[كيلسي] من فضلك لا تبكي. يرجى الراحة لها!
[ويستون] حسنًا ، أحاول ...
انا بخير من فضلك انا بخير من فضلك انا بخير اقسم لك
[كيلسي] أعدك ، لقد اتخذتم القرار الصحيح حرفيًا يا رفاق.
اذهب ، يرجى الراحة لها ، من فضلك.
لا ، إذا كنت تريحني ، سأركل مؤخرتك.
يرجى الراحة لها ، يا رفاق فقط اقترن.
[ويستون] أنا أفهم. اذهب!
إنها بحاجة إلى الانفصال أيضًا.
التسجيلات ليست أبدا أي متعة.
و ، مثل ، كنت مجرد القيت ينقط ،
مع كيلسي اتخاذ هذا القرار.
أنا أصفق عليها ، لكنني سأفتقدها كثيرًا.
فتاتك امرأة قوية ومستقلة!
[يهتف الآخرون]
من لا يحتاج إلى رجل!
[ضحك]
[زاك] أفعل ، في نهاية اليوم ، أشعر بالسوء تجاه أنتون ،
لأنه انتهى به الأمر إلى الحصول على الطرف القصير من العصا.
لا يمكنك جعل الجميع سعداء.
وهذا فقط ما يتعلق به.
أراك يا أخي ، عد إلى المنزل بأمان.
نعم بالتأكيد. وداعا.
[الثرثرة]
أحتاج عناقي الخاص!
-شكرا لك. [يضحك] - أنا آسف ، أنا آسف.
وداعا يا أطفال. أراك لاحقا.
أراك لاحقا!
اعتني بنفسك ، حسنًا؟ أنت أيضا.
سعدت بلقائك ، سررت بالتعرف عليك.
حتى لو لم تختاره ، ما زلت سأغادر.
ليس من علاقة بك أو به.
كانت سعادتي.
لا تحزن ، استمتع بوقتك هنا.
أنت تستحق ذلك ، لذا كن سعيدًا ، حسنًا؟
رجاء.
من فضلك كن سعيدا ، واستمتع بوقتك هنا.
[فتاة] وداعا! يا إلهي أحبك!
نعم ، أراك! نحن نحبك!
[أنطون] لقد أعطيت كل ما لدي حقًا ،
حاولت العثور على أفضل اتصال ممكن يمكنني.
بقيت صادقًا مع نفسي ، لن أغير شيئًا
حول التحركات التي قمت بها أو الاتصالات التي قمت ببنائها.
أعني ، نعم ، حان الوقت للعودة إلى المنزل.
♪ الآن استيقظت أخيرًا وعيناي مفتوحتان ♪
[كيلسي] أفضل المغادرة هنا
في ملاحظة أشعر فيها كما لو أنني اتخذت القرار الصحيح ،
وعدم الخوض في الأشياء ، وليس الندم على الأشياء.
أعتقد أن هذا كان 100٪ الخيار الصحيح بالنسبة لي.
أحبك! تبدين مثيرة جدا! بلى!
[الهتاف ، الديكي]
[الراوي] مع الباب لم يغلق حتى على مكوك مطار كيلسي ،
يكافح ويستون للمضي قدمًا.
هل تشعر أنك اتخذت القرار الصحيح؟
نعم ، أعني ، أنا ، مثل ، ذهبت مع قلبي.
أعتقد أن هذا هو القرار الصحيح دائمًا.
أنت محبوب.
ماذا تريد على الفطور غدا؟
[ضحكات مكتومة] سأصنع الفطور معك.
لا ، أنا أعد لك الإفطار غدًا.
[الراوي] يحاول ديلان التفكير ، سأحفظه.
إرسال. [رنين الهاتف الخليوي]
[ديلان] حصلت على نص!
ماذا؟ هل لديك نص؟ [الديكي]
لدي نص! ما هذا؟ ما هذا؟
[يضحك]
[صرير]
حسنا. [قراءة]
بلى! [صراخ]
[الديكي]
أنا! [ضحك]
[كل الإدعاء ، الثرثرة]
أنا! نحن؟
شكرا لنا?
تصويتي راي وكارو.
الكل في؟
راي وكارو!
[كل الهتاف]
نحن ذاهبون إلى Hideaway!
Hideaway الليلة ، أنت تعرف المشاعر.
[كارو] نحن متحمسون جدًا - [راي] نحن متحمسون جدًا.
لا أعرف ما إذا كان بإمكانك معرفة ذلك أم لا. لكننا سعداء حقًا.
يمكنك على الأقل الانضمام إلى مجتمع "القيام بت".
نعم. ما هو "القيام بت"؟
مجتمع "القيام بت".
مثل القيام بأشياء إلى جانب الجنس.
لكن القيام بالأشياء.
نعم. لم أفعل ذلك بعد.
لا أعتقد أنني سأفعل ذلك!
[يضحك]
[الراوي] صحيح ، صحيح ، صحيح ...
عمل رائع ، كما هو الحال دائمًا ، المصور توم.
وداعا يا رفاق!
استمتع! [كارو] وداعا!
تعامل معها بشكل صحيح!
أنت تعرف بالفعل ، حبيبي!
انه لطيف جدا.
أنا متوتر ، هل أنت متوتر؟
لا أعرف لماذا أنا متوتر.
لهذا السبب لا أقول الكثير! [يضحك]
[الراوي] كارو وراي تتجه إلى Hideaway
لبعض الخصوصية.
يا إلهي!
هذا لطيف جدا.
♪ لا أستطيع الانسحاب ♪
♪ نفسي أعود منك ♪
♪ انتظر ، دعنا نذهب ♪
أي جانب تريد؟
لا يهمني.
طالما أنا معك ، لا أهتم.
يمكننا الاستلقاء على الأرض.
♪ دعنا نذهب ♪
♪ كل ما نعرفه ♪
♪ حبي ♪
[يضحك] - ♪ كرهك ♪
♪ شاهدنا نتفكك ♪
♪ لا أستطيع الانسحاب ♪
♪ نفسي أعود منك ♪
♪ لا ، لا يمكنني الانسحاب ♪
هذا نخب لتمثيل حبنا.
وفقط ، مثل ، أنك دائما
[كلاهما يضحك]
أنت الأفضل!
لا بأس ، أنت تتوتر ، وأنا أحب ذلك.
لا أعرف - تعال إلى هنا.
أنت ألطف شيء.
♪ سوف يسمعون صوتي يعرفون أنني قادم ♪
♪ لن يكون لديهم خيار ♪
♪ ليس لديهم شيء سميك مثل بشرتي ♪
[يضحك]
♪ قف لا يمكننا إسكات ♪
♪ قف نحن نعيش مثل العمالقة ♪
♪ عندما يكون لدي الحلم أفكر في ذلك في وقت متأخر من الليل ♪
♪ ذاكرة بعيدة وميض في عينيك ♪
♪ جاء أخيرًا بالنسبة لي شعرت بالكهرباء ♪
♪ يمكننا أن نعيش الحلم ♪
♪ نحن نعيش مثل العمالقة ♪
[الراوي] إنه صباح جميل في فيجي و--
أوه ، هذه هي الطريقة التي أمشي بها إلى الحمام.
إنه يوم جديد للأزواج القدامى والجدد.
كنت أخشى أن أمسك بك في نومي. أمسك بي؟
[راي يتحدث]
انت سعيد؟
أنا سعيد جدا. أنا سعيد جدا.
هل تريد زبدة على نخبك؟
[الراوي] آه ، أعد فطورها بالفعل ، لقد كانت حلقتين!
شكرا جزيلا!
[صفارات الذئب] المشي من العار!
المشي من ماذا؟
لا ، امشي من السعادة! أبدا!
أوه ، هذا لطيف ، لقد حصلت على حذائه.
مرحبا! يا إلهي!
[كل ادعاء]
انظروا إلى ما جر القط في. [صرير]
يبدو أن لديك توهج.
[يضحك]
حسنًا ، انسكب.
كيف كان؟ لقد كان لطيفًا حقًا.
لا ، إنه مثل ، نعم ، لقد صنعنا أكثر توابل مما نفعله عادةً ،
لكنني أشعر بأنني أقرب ، وأشعر أنه يمكن أن يعمل بالفعل في الخارج هنا.
مثل ، هذا يجعلني سعيدا جدا.
[صرير]
لقد اهتزت ، كنت مثل ، "يا إلهي ، هل هذه حياتي؟"
أشعر بالامتنان الشديد لأنني وجدت اتصال
هذا يجعلني أشعر بهذا.
[يضحك] أحصل على مثل الطفل.
مثل ، أشعر بلوشي ، أشعر أنني أبلغ من العمر 12 عامًا.
ما الأمر يا رفاق؟
رجلي. ما الأمر يا أخي؟
كيف كان؟ كان لطيفا.
هل أعجبك الشاطئ؟
الشاطئ يحدث.
قلت أن الشاطئ يحدث. ماذا تفعل يا أخي؟
ما الأمر يا رجل؟
نعم ، لقد كان لطيفًا مثل الجحيم يا أخي. نعم؟
شمبانيا صغيرة ، مرة واحدة.
واحد على واحد.
الليلة الماضية بالتأكيد ، مثل ، ساعدنا على المضي قدما في هذا.
جعلتها تشعر بالخصوصية.
سأبقى دائمًا أبتسم على وجهها ،
لذلك أعتقد بالتأكيد أنه صدم اتصالنا من الدرجة الأولى.
[يستنشق ، ضحكات مكتومة]
كيف كانت الليلة الماضية يا أخي في زوجك الجديد؟
يا رجل ، اعتقدت أنني ذاهب إلى المنزل.
لم أكن أعرف ما الذي سيحدث.
اعتقدت أن إميلي ستختارك ،
لكنني كنت قلقة ، هناك دائمًا عامل "ماذا لو؟".
كان ذلك مجنونًا. [يامن] يا صاح ، كان ذلك مجنونًا.
وكل شيء كيلسي جعلني أشعر بالفزع ،
أعتقد أنها لم تصدق حقًا كيف شعرت بها ،
التي تمتص ، لأن كل ما قلته ، قصدته.
بلى!
لكن يا صاح ، أنا سعيد جدًا ...
إميلي.
أنا متحمس ، أريد أن أستيقظ وأتسكع معها.
إنه سعيد حقًا مع إميلي.
ثم هناك كيرا.
لذا ...
لا أعلم ، إنه مجنون.
أين أنت مع شيء ويستون؟
[كيرا] أم ... ذهبوا من 0 إلى 100.
[إليزابيث] في جميع أنحاء بعضها البعض.
كيف حدث ذلك بهذه السرعة؟
أراد فتاة أن تتحرك بسرعة معها. نعم ، هذا صحيح.
لذلك ليس من المستغرب بالنسبة لي.
أنا فقط مرتبك مع ، مثل ...
بماذا؟
مع ما ستفعله.
مع ويستون ، مثل ، كان شيئا غير معلن
طوال هذه العملية ،
لقد كنا دائمًا ، مثل ، "نحن نحب بعضنا البعض."
هذا النوع من الأشياء.
إذن سينتهي الأمر هنا ، إذن؟
مثل روميو وجولييت ممنوع الحب
ويستون يضع الحدود ، وليس أنا.
إذا انتهى من قول هذه الأشياء ،
ويريد التركيز عليها والتحرك معها بسرعة ، ثم بخير.
نعم ، ربما اتخذ قرارًا ،
لأنه لم يكن هو نفسه معي على الإطلاق.
يجب أن يخبرك بذلك ،
إجراء تلك المحادثة.
لا أحب أن لا يقال لك شيء ،
ولا أن إميلي ليس لديها أي فكرة عن أي من هذا.
"أنت رجل ناضج ، اتخذ قرارًا."
هل تعلم؟ نعم.
والآن ، اختارته إميلي ، لذا فهم الآن في كل مكان.
إنه صعب لأنه مربك
لشخص ما ليقول أن لديهم مشاعر تجاهك ،
ثم أكون في جميع أنحاء شخص آخر ، خاصة عندما أكون هنا.
[الراوي] إليك أكثر الإجراءات التي حصلت عليها Jered طوال اليوم: أرسل!
[رنين الهاتف الخليوي]
حصلت على نص!
يا!
حصلت على نص! [كل ادعاء]
[قراءة]
[الديكي]
[الديكي] -علينا أن ندرس!
حتى إذا كنت تحصل على هذا الخطأ ، وسوف تحصل على dunked?
أريدك أن تحصل على هذا الحق. نعم.
[الراوي] Jered ، لقد تلقيت رسالة نصية ، وأنت تقود مونتاج بطيء.
كل عملك الشاق مدفوع!
هل أنت مستعد للعب دونك في الحب؟ [هتاف]
للمرة الثالثة ، لعبة اليوم هي دونك في الحب.
يجلس سكان الجزيرة فوق اثنين من أنابيب الحرب سوبر ماريو
مليئة بالماء.
حسنًا ، يا رفاق! يامن هل انت مستعد لهذا؟
ولدك جاهز.
دعنا نذهب ، أحتاج إلى بعض الضجيج! [هتاف]
[الراوي] كأزواج ، سيتم طرح أسئلة على سكان الجزيرة حول شركائهم.
يامن ما اسم شقيق عيساتا؟
[شهقات] - إذا أجابوا بشكل صحيح ،
شريكهم آمن من كونه ba-dunk-a-dunk dunked.
سنذهب مع داريل.
[يسخر] - [ضحك]
لكن إذا أخطأوا في الإجابة ...
[صرخات]
... يتم معاقبة شريكهم
من خلال إسقاطها على الفور في ضريبة القيمة المضافة العملاقة من العار ...
والماء.
داريل!
ماذا كان من المفترض أن أقول أيضًا؟ لا اعرف.
[أيساتا] حسنًا ، لدي ثلاثة أشقاء.
تيرنو ،
ألفا ... ما هو الثالث؟
سالو.
[الراوي] نعم ، كنت أعرف ذلك! لقد كان تخمين جيد.
ما هو أعظم شيء فعله يامن؟
[ضحكات مكتومة]
السفر ...
ابنك في الواقع في عملية أن يصبح رجل إطفاء.
لذلك في وقتي الذي قضيته مع سيارات الإسعاف ،
كان شخص ما يحتضر ، وقام ولدك بإعادة تقليدهم.
هذا رائع! [هتاف]
من تشعر كارو أن المشاهير متشابهين؟
ريهانا.
[صرخات] - [ضحك]
كانت الإجابة الصحيحة ... كاردي ب.
هل أبدو مثل ريهانا؟ هل انت جاد؟
كان ذلك سهلا.
راي!
استيقظ!
كم عدد البرامج التي كان راي عليها؟
اثنان؟ أراك يا برعم.
[نفي]
في المدرسة الثانوية ذهبت إلى ثمانية برومز.
ماذا؟ كم عدد الدعاوى التي حصلت عليها؟
هل نام ويستون مع أكثر من 50 فتاة؟
نعم. أنت على حق!
نعم! كم عدد الفتيات ، ويستون؟
كم العدد؟
ثلاثة وستون! نعم.
لكنها لم تكن أشياء ليلة واحدة ، كانت ...
حاولنا المواعدة.
لقد واعدت 63 امرأة؟
[يضحك] نعم.
ما هي واحدة من أغرب وظائف إميلي؟
صالون دباغة!
[نفي]
دفع لي رجل أن أكون ، مثل ، دوميناتريكس ، ولكن ليس جنسيا.
فقط كان علي أن أعطيه القواعد وأقول له ماذا يفعل وما لا.
[ضحك]
يجب على الفتاة دفع فواتيرها بطريقة ما.
أوه ، لا! [يضحك]
ليس هذا النوع من الفتيات.
[كيرا] ما هو لقب زاك؟
زاك لديه لقب لشيء ما ...
هل هو بروس؟
[يامن] بروس!
نعم ، إليزابيث ، أخبرهم عن بروس.
زاك لديه ساق ثالثة.
عندما لعبت كرة القدم ،
اتصل بي الجميع Starboy ، لأن هذه كانت أغنيتي الموضوعية.
أين المكان الأكثر مغامرة الذي مارست فيه إليزابيث الجنس؟
سقف منزل.
[إليزابيث] الجميع يعرف هذا!
غرفة خلع الملابس في صالة ألعاب رياضية لطيفة.
السبب الوحيد لعدم تخميني هو أنني لست من محبي تلك القصة.
لا إهانة. لا بأس.
ما هو أكبر خوف ديلان؟
لا تعمل؟ لا اعرف.
[كل ادعاء]
لسبب ما ، أعتقد أن النشاط الخوارق
سيحدث لي إذا ضحكت على ذلك.
هذا مخيف ، أنا لا أعبث بأشياء خوارق.
[كيرا] وفقًا لـ Alex ، ما هي أسوأ ميزة لها؟
إنه البنيون.
[كيرا] القبو؟
إصبع قدميها ، يذهب فقط ... في.
[نفي]
[الكسندرا] أعتقد أنها يدي ، أليس كذلك؟
[كيرا] قلت يد الرجل ، هل لديك يد رجل؟
حسنًا ، كيرا.
ما هو الشيء الوحيد الذي لن يخبره Jered لوالديه؟
أنه نام مع أربع نساء متزوجات؟
[ينطق]
لن تخبر والديك أنك مقيد اليدين إلى عمود متجرد
في غرفة نوم الفتاة.
تاريخ Tinder!
التاريخ الأول؟
نعم يا أخي هذا ما تفعله في التواريخ الأولى؟
أنت فقط تحصل على مكبل اليدين إلى أقطاب من قبل الناس الذين لا تعرفهم؟
حسنًا ، جيريد ، ما هو لقب كيرا؟
ناعم!
Smooshy صحيح.
واو! تنعيم!
حسنًا ، عمل رائع ، الجميع. دعنا نعود إلى الفيلا.
[كل الهتاف]
[الراوي] نعم ، العودة إلى الفيلا ،
حيث ربما سيتعرفون على بعضهم البعض.
إنها جزيرة الحب ، حيث احتضنت ويستون مع إميلي ،
الفتاة التي يسميها بمودة "قريبًا ليكون رقم 64".
[ويستون] هل هناك جانب مختلف بالنسبة لي اليوم؟
[إميلي] نعم.
أنت لست في مكانين ، كما تعلم؟ حق.
لم أكن هكذا مع كيلسي.
نحن ، مثل ، مغازلة ، وقبلة ، لكنه لم يكن مثلي وأنت.
بلى؟
[يضحك]
ما هو أكبر خصلة لك؟
شخص يحاول جاهدًا أن يكون شيئًا ليسوا كذلك.
شخص ما ...
مثل ، شخص أناني.
ما هو لك؟
لن أخجل منه أبدًا ،
ولكن مثل ، كيف تدير الفتاة تقتلني.
كيف تدير الفتاة؟
أرى فتيات على جهاز المشي ، وأنا مثل ، "توقف".
هل تعلم؟
أركض بغرابة حقًا ، لذا ... أوه ، لا. يجب أن أرى هذا.
الجميع يقول لي أنني تشغيل غريب.
أعني ، أنا أركض بغرابة أيضًا.
قلت أنه لن يكون شيئًا مثل ،
"لا ، أنا لا أتحدث معها أبدًا."
[يضحك] حسنًا ، آمل ألا أفعل!
متى ترى نفسك مثل ...
لن أقول الاستقرار ...
متى تريد أن يكون لديك عائلة؟
أنا لا أهتم حقًا عندما يحدث ذلك. كلما كان ذلك صحيحًا.
الأشياء هنا تتحرك حقًا ، بسرعة كبيرة ،
وأرى الأشياء تسير على ما يرام مع ويستون ،
وأنا متحمس حقًا لرؤية ما سيأتي بعد ذلك ،
لأنني حقا بدأت ، مثل ، حقا مثله.
[تقبيل]
ما الأمر مع رجلي؟ يا رجل.
ما هي الصفقة؟
كيف حالك وايساتا؟ -ابنك سعيد.
الأمور تسير على ما يرام حقا.
نحن بالتأكيد نحب بعضنا البعض كثيرًا.
كما تعلم ، معتقدًا أنه سيعمل خارج هنا ، بالتأكيد.
نعم. أعني ...
إنه طبيعي فقط ، يا صاح ، مثل ، إنه ...
رجلي! يو ، ما الأمر معك ومع كارو ، يا رجل؟
نحن تقشعر لها الأبدان ، ذهبنا إلى Hideaway أمس.
[Yamen] نعم ، نعم ، لقد كنت كل streaking ، رجل.
لقد كنت على خط. نعم يا أخي.
في Hideaway ، أصبحت الأمور مثيرة للاهتمام بعض الشيء.
بلى!
[ادعاءات]
هل تعرف ما أقوله؟
استمتعنا ببعض المرح الليلة الماضية.
بالتأكيد أخذنا إلى حيث كنا إلى المستوى التالي.
نعم نعم. أشعر بها.
لقد أصبحت أفضل صديق لي.
التواجد معها في الفيلا طوال الوقت.
المتداول معها ، يلهون.
كل يوم يبني اتصالنا. نعم ، 100٪.
نعم ، أشعر بأنني محظوظ.
كارو فرد خاص ،
أعلم أنها مرتبطة بأشخاص آخرين هنا ،
ولكن أنا ولها حقا أن شيئا النخبة.
مثل ، نضحك مع بعضنا البعض ، نمزح ، نرقص ، نلعب ،
يمكننا التحدث طوال اليوم وعن أي شيء ، بصراحة.
هذا ما أحبه عنها ،
تلك الابتسامة ، وهي مجرد شخص حقيقي ،
من هو دائما سعيد ، وأنا أعشق ذلك.
لم أقابل رجلاً مثله أبدًا ، لكنني بطريقة ما حصلت على كل هذه المشاعر ،
وحصلت على كل هذا ، مثل ، "أوه" شيء تجاهه
أنني لم أتوقع أن أشعر.
[فتاة] نعم! إنه شعور رائع.
أنا سعيد جدا من أجلك.
حسنًا ، الديتس على Hideaway ... نعم!
لذا ... لقد صنعنا. [فتاة] بالطبع.
وكان من الواضح ، مثل ...
حسنًا ، أنا أحترم راي كثيرًا ،
وأنا أحترم خصوصيتنا ومثلها وأشياء أخرى.
أنت تعرف ما حدث ، ليس علي أن أقول أي شيء!
لكن مثل ، حدث ذلك.
لا أريد أن أتحدث عن ذلك لأنه مثل ، "مم".
إنه ، مثل ، مجرد شيء ، مثل ...
أنا أعلم! أنا أعلم ، أعرف!
[صرير الفتاة]
هذا ما هو عليه. هل كانت جيدة؟
مثل ، بالطبع ، كان مذهلاً.
كانت جميلة جدا.
أنا سعيد جدا من أجلك.
لقد صنع هذه التجربة حقًا من أجلي.
مثل ، لقد صنع هذه التجربة.
هذه تجربتي في جزيرة الحب. إنها حقًا تجربة جزيرة الحب الخاصة بي.
عذرًا!
[الراوي] لنتحدث عن النص ، حبيبي.
[رنين الهاتف الخليوي]
سمعت رسالة نصية. حصلت على نص!
[كل الصراخ]
[صراخ]
ما هذا! أنا خائف.
حسنا. [قراءة]
[هتاف]
[الديكي]
[الراوي] أن تكون واضحة ، ديلان هو الرصين تماما.
[صراخ]
نعم! واو!
[كلاهما] نحن ذاهبون في موعد.
جينكس.
لا يوجد أحد آخر أفضل الذهاب في موعد معه ، كما تعلم؟
أوه ، عيني!
جميلة جدا. [كلاهما ضحكة مكتومة]
رحلتهم كانت لطيفة جدا.
أنا أعلم. أنا أحبهم.
كنت أعرف عندما ألقى خطابه عنها.
هذا عندما كنت مثل ، "حسنا ، كل الحق".
يا إلهي ، هذا يجعلني أرغب في الحمل!
كارو! إنه قول مأثور!
عندما تكون الأمور لطيفة جدا ، مثل ، المبايض الخاص بك يضر.
[ضحكات مكتومة]
ممم ، أليكس يستحق العالم.
لا يمكن أن يكون هذا القميص مشرقًا.
إنه قصير جدًا يا أخي.
ممم ، نعم ، ربما لا.
انها صغيرة جدا.
أوه ، أنا أحب ذلك. [ديلان] إنه لطيف ، أليس كذلك؟
[يامن] نعم ، ها هو ، افعل الموقف ، نعم.
أوه ، مزيل العرق ، ستكون هذه فكرة جيدة.
كيف تشعر؟ جيد.
نعم؟ أنا متحمس.
أنا متحمس لكم يا رفاق. -شكر.
[الراوي] ويستون الاستحمام إميلي مع المودة.
عن طريق الاستحمام لها ...
مع المودة.
لا يمكن للكلمات أن تعبر عن شعوري.
إنه جنون ، لم أكن أعتقد أنني سأقول ذلك عن شخص عرفته منذ أربعة أيام.
لكن هنا ، يبدو الأمر وكأنه عمر.
أرى نفسي في العالم الخارجي أنقر معها.
إميلي مجرد شخص كنت أبحث عنه ، بصراحة.
[تشغيل الماء]
[ديلان] بسيط ولكنه رائع ، أم لا؟
نعم!
[ديلان] نعم أم لا؟ نعم.
[الراوي] إنهم مشغولون يا ديلان.
أين ويستون؟ في الحمام.
وإميلي؟ مع إميلي.
إنهم في الحمام. هل هم معا؟
بلى.
عارية؟ لا أعرف.
لا تكذب. أنا في الواقع لا أعرف.
ربما.
هم! أنا أعلم!
عارية؟
اه هاه. نوح اه.
أعتقد ذلك ، نعم. واو.
كان ذلك سريعًا.
[الراوي] عزيزي وكالة الأمن القومي ، إليزابيث متاحة.
[كيرا] كيف حالك؟
نعسان.
أعلم ، أنا متعب جدًا.
فقط ، كما تعلم ، إريك وكلسي ، من الواضح أنه مثل ...
شعرت بالسوء.
لكنها قوية جدًا ، وخرجت قوية جدًا ، لذا ...
لا اعرف.
آمل فقط أنها لم ...
آمل أن تفهم أنني قصدت كل ما قلته.
لكن في نهاية اليوم ، مثل ...
لا أعرف ، لقد شعرت فقط أنني سأكون محاصرًا ، مثل ...
مع كيلسي؟
نعم ، أشعر فقط أنها ...
ماذا تقصد المحاصرين؟
مثل ، أشعر فقط أنها بسيطة للغاية.
هل تعلم؟ -لا.
أعتقد أنك ربما تريد شيئًا أكثر ...
مرح ومجاني.
ممم ...
يبدو الأمر كما لو كنت كذلك ، كما تعلم ، أراها ،
أشعر فقط أننا سنجلس في المنزل طوال اليوم ونشاهد الأفلام.
مثل ... في كل مرة أتيت.
وتريد شخصًا أكثر عفوية؟
نعم ، أريد أن أذهب في مغامرات ، مثل ... مم-هم.
أنا فقط أتمنى لك ذلك
يا رفاق.
هل يمكنني الانضمام أم أنك تدردش؟ [ويستون] لا ، هيا.
ماذا تفعل؟
[ويستون] تقشعر لها الأبدان. تقشعر لها الأبدان.
ماذا؟
[إميلي] ما الأمر يا صديقة؟ متعب.
[إميلي] أنا أيضًا ، أنا منهكة. [ويستون] دعونا جميعا نأخذ قيلولة.
يجب أن أرطب أيضًا. ربما لم أشرب ما يكفي من الماء.
بلى. لم أشرب ما يكفي اليوم.
سأذهب للحصول على بعض.
[ويستون] قيلولة المرة الأولى.
أشعر بالسوء ، لقد جئت للتو وقاطعت.
لم تكن محادثة مجنونة ، الليلة الماضية فقط.
كون ويستون مختلفًا معي ،
لأننا أجرينا الكثير من المحادثات في اليومين الماضيين ،
ولم يتم حل أي شيء حقًا ، مثل.
لقد كان لدي الوضع الأكثر إحراجًا. ماذا؟
كنت هناك ، وجاء ويستون ،
كان مثل ، "كيف حالك؟" وكنت ، "أنا بخير."
ثم كان مثل ،
"كان ذلك صعبًا بالنسبة لي بالأمس ، حيث غادر إريك وكلسي ،
لكني فقط أشعر وكأنني كيلسي ، كما تعلم ،
أنني سأكون محاصرًا."
ومثل ، "أشعر فقط أنها تريد ، مثل ،
أعود إلى المنزل ، وتريد مشاهدة الأفلام طوال الوقت ،
ومثل ، لا تفعل أي شيء.
أريد شخصًا أكثر متعة من ذلك." أنا مثل ...
أنت مثل ، "حسنًا".
"لماذا تتحدث معي عن هذا؟
ثم تأتي مثل ، "هل يمكنني الانضمام إليكم يا رفاق ؟ "
وهكذا هي ، مثل ، وضعت ، وانها مثل ، "كيف حالك ؟ "
أنا مثل ، "حسنا. أنا متعب."
وهي مثل ، "أنا متعب أيضًا".
وهو مثل ، "دعونا جميعا نأخذ قيلولة معا".
ماذا؟ -ال...
لذلك كنت مثل ،
"أنا مصاب بالجفاف ، سأذهب للحصول على بعض الماء."
[يضحك]
هل رأيت أنهم استحموا معًا؟
هل هم؟
عارية.
لا! نعم.
هل تمزح معي؟
أنا لا أمزح.
مثل ، ما الغريب.
مثل ، في هذه المرحلة؟ بجدية؟ نعم.
مثل ، دعني وشأني.
[المشاحنات] - دعني وشأني.
ربما يحاولون جذبك إلى الثلاثي.
أعتقد أنه مهتم جدًا بـ Emily ، فهم في كل مكان.
لذا ، مثل ، أنا فقط أختار أن أكون الآن صديقًا جيدًا في هذه المرحلة ،
وكن سعيدًا لويستون ، لأن ويستون يبدو سعيدًا.
[الراوي] إنها جزيرة الحب ، و
أوه ، أرى عودة فانوس لاري إليها مرة أخرى.
... كل شيء محدد لتاريخ ديلان وكسندرا.
أو ، كما نسميهم جميعًا ، ديل-أليكس-آن-داندرا.
قفز زاك وإليزابيث نوعًا ما ،
وكنا مثل ، "نحن صديق وصديقة" ،
لكني لا أعرف حتى من أنت بالخارج.
عليك أن تقابل كل أصدقائي.
هذا ما أنا متحمس لرؤيته ، حيث يخرج من هنا.
وأنا مندهش من ذلك.
وأنت تستمر في مفاجأتي ، لا أعرف حتى كم مضى.
إنه شعور حقًا أنني عرفتك منذ أربعة أشهر.
أعلم ، اعتقدت أنني سأحصل على كل الأسئلة بشكل صحيح
في اللعبة اليوم ، عن معرفتك ،
لأنني أعتقد حقًا أنني أعرف ، مثل ،
معظم الأشياء عنك. نعم.
وهو أمر مجنون.
الذي أجده أيضًا مجنونًا ،
لم أكن أعتقد أنني سأفتح لشخص كهذا.
لا يهمني من قد يأتي ،
لن يدير أحد رأسي ،
لأنني أعرف فقط أنني محظوظ لأن أكون معك.
لدرجة أن الناس يدخلون ويسألون عنك ،
وأنا مثل ، "لا ، انها رهيبة ، لا تذهب بالنسبة لها ، أسوأ".
السبب ، مثل ، لا أريدك أن تجد أي شخص آخر.
[يتنهد الراوي]
[الراوي] الآن كيرا وإميلي الذهاب لأول واحد على واحد
لأنهم لم يصنعوا ما كان سيكون
القرار الأكثر إثارة للدهشة في التاريخ!
بنات.
إنه أمر سيء حقًا أننا خرجنا ، مثل بداية متأخرة.
أعلم ، أعلم.
حسنًا ، ما زلت أعني ...
أكبر شيء لماذا تراجعت معك ،
كان لأنك و (ويستون) من الواضح أنهما يكونان أقوياء جداً
أنا أعلم. هل تعلم؟
كنت مثل ، "حسنًا ، رائع."
وأيضًا التعامل مع الفتيات في الماضي
التي كانت مثل ، "أنا في الفتيات" ،
وقبلة وأشياء ، ولكن لم يكن لديك مشاعر ، مثل ،
أنا دائما أخاف ، مثل ، الحصول على عاطفية ،
وربما تبدأ في التعرف على شخص أكثر ،
لأنني لا أعرف ما إذا
إذا ذهبوا مثل ، "في الواقع ، لا تمانع".
لأنهم لا يعرفون.
إذن ، متى بدأت مواعدة الفتيات؟
لا أعرف حتى أين ، كيف أبدأ. مثل ، لا أعرف
أعلم ، مثل ، لقد أفسدت الأمر لدرجة أنه لا يزال حتى يومنا هذا ،
إنه شيء غير معلن.
نعم. إنه صعب ، حتى في هذه الحالة.
كنت مثل ، "لم أكن أعرف ما إذا كنت قد جئت إلى هنا للرجال أو الفتيات".
جئت إلى هنا مفتوحة جدا. حق.
لكليهما.
لمجرد العثور على الحب والعثور على شخص ما.
قلت إنك تنجذب إلى الفتيات ، لكن حتى ذلك الحين تحب ،
لا يزال ليس شيئًا معروفًا ...
نعم. ... أو مقبول ، هل تعلم؟
أو لا بأس في أسر أو عائلات معينة.
لقد أخبرت الناس بالفعل ،
مثل ، "كنت 100٪ زوجين معها."
وكنت أحاول التعرف على الناس ،
وهو مثل ، "تعرف على جميع الأولاد".
كنت مثل ، "أعتقد أن هذه هي الطريقة التي يعمل بها".
من الواضح ، تلك الليلة الأولى ، أقبلك ،
كنت مثل ، "اللعنة".
أعلم ، أنا أيضًا!
شعرت بالحماس الشديد لأنني كنت مثل ، "حسنًا ، فتاة جديدة في المنزل.
ربما لدي لقطة ، "هل تعلم؟
أقسم ، مثل ، أتمنى لو أجرينا هذه المحادثة في اليوم الأول.
أنا أعلم.
لأن الأمور كان يمكن أن تكون مختلفة جدا بهذه النقطة.
إنه لطيف جدًا ، و ، مثل ، أنا سعيد لأنك كنت جريئًا
وذهبت لما أردت ، في نهاية اليوم.
هل تعلم؟ نعم.
[الراوي] أمريكا ، لقد رأيت الأزواج الجدد ،
حان الوقت للتصويت
على من هو الزوجان المفضلان في الفيلا.
توجه إلى تطبيق Love Island واحصل على قولك.
هل هو ديلان والكسندرا؟
جريد وكيرا؟
راي وكارو؟
ويستون وإميلي؟
يامن وأيساتا؟
أو زاك وإليزابيث؟
تذكر أنك تصوت للزوجين المفضلين لديك.
الأزواج الذين لديهم أقل الأصوات معرضون لخطر الإغراق.
التصويت مفتوح للمقيمين في الولايات المتحدة وكندا ، ثمانية عشر عامًا أو أكبر.
تطبق الشروط والأحكام.
قد يتم تطبيق معدلات البيانات.
بعد ذلك ، في جزيرة الحب ...
أرييل يعود إلى الفيلا.
[نفي]
أصواتك تغير كل شيء.
ولا أحد آمن.
لا تفوتها.